Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Các con ở đây
để cảm nhận chân lý.
Và không phải để
chỉ khái niệm hóa nó bằng tâm trí.
Bây giờ, có một câu hỏi hôm qua, mọi người đã hỏi
rằng sự khác biệt là gì
giữa Sahaja Yoga và các yoga khác.
Tất cả các yoga này
đã được viết lại bởi
một vị thánh tên là Patanjali, từ rất lâu rồi.
Và ông ấy gọi đó là Ashtanga Yoga,
Ashtanga, với tám khía cạnh.
Ông ấy đã tồn tại hàng ngàn năm trước,
và thời đó chúng ta có một hệ thống mà trong đó
các học sinh đã đi vào trường đại học
để học dưới sự hướng dẫn của một linh hồn khai ngộ nào đó,
một đạo sư, satguru.
Vậy, có tám khía cạnh
của Yoga, nghĩa là sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Vậy, ông ấy có,
cái đầu tiên là yama.
Yama Niyama. Yama là cái đầu tiên
trong đó ông ấy đã viết
những gì chúng ta phải làm
để làm cho hơi thở của chúng ta ổn định
hoặc để kiểm soát hành vi sai trái của chúng ta.
Vậy, một phần ba trong số đó
là các asana
nơi các con tập các bài tập thể chất cho một
loại vấn đề cụ thể.
Nhưng đó không phải là
Hatha Yoga. Hatha Yoga
là trọn bộ Patanjali Yoga Shastra,
Yoga – đó là trọn bộ kinh văn Patanjali Yoga.
Các asana hay những
việc thực hành các bài tập thể chất này
là một phần rất nhỏ, là một phần hai mươi tư
của một trong số chúng.
‘Ha’ và ‘Tha’,
Ha nghĩa là mặt trời
và Tha nghĩa là mặt trăng.
Vậy cả hai đều
được xem xét trong Hatha Yoga.
Bởi vì chúng ta không chỉ là thực thể vật lý.
Chúng ta là thực thể vật lý,
chúng ta là thực thể tâm trí,
chúng ta là thực thể cảm xúc, chúng ta là thực thể tâm linh.
Vậy nên chỉ giữ gìn thực thể vật lý của các con
là không quá quan trọng.
Người ta phải
hiểu rằng
tất cả những điều này được thực hiện bởi một linh hồn khai ngộ
người biết những
asana nào cần được sử dụng, những bài tập thể chất nào
cần được sử dụng cho một người cụ thể.
Nhưng một số người đã đi đến các
đạo sư ở Himalaya,
và họ là những người rất tham lam, không tốt
cho bất kỳ loại yoga nào.
Vì vậy, các đạo sư đã bảo họ
rằng các người tốt hơn nên tập các bài tập thể chất,
chỉ để tống khứ họ đi.
Vậy là họ đã xuống núi
và họ bắt đầu dạy tất cả những trò nhào lộn này.
Nhưng bây giờ sự cuồng nhiệt đến mức
mọi người không biết những
tác dụng phụ của kiểu
hành vi mất cân bằng này là gì.
Nếu các con sử dụng kênh phải quá nhiều,
kênh trái sẽ hoàn toàn bị bỏ bê.
Vì vậy những người như thế trở nên rất khô khan
về bản chất, không có tình yêu thương, không có lòng trắc ẩn.
Họ trở nên rất nóng tính
và họ cố
nổi giận vì cái cớ nhỏ nhặt nhất.
Đôi khi nóng tính đến mức
các con phải dùng sào dài mới dám lại gần họ, các con thấy đấy.
Họ trở thành những người cha hoặc người mẹ kinh khủng,
và luôn đánh cãi nhau
và hầu hết kết thúc bằng ly dị.
Và những người phụ nữ tập Hatha yoga này quá nhiều
thậm chí không thể sinh con.
Họ trở nên áp đặt đến mức
thật khó để phân biệt liệu họ là
đàn ông, hay đàn bà, hay là một con hổ.
Vậy nên –
nhưng trong Patanjali Yoga Shastra,
có mô tả
những bài tập thể chất cần thiết cho việc điều chỉnh vật lý
cột sống của các con.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên,
các con thấy vấn đề nằm ở trung tâm nào,
và các con cố gắng
cố gắng cải thiện
các luân xa cụ thể đó.
Ví dụ, nếu trung tâm này của các con bị tắc, Agnya,
thì các con phải nói ‘Con tha thứ cho tất cả mọi người’,
nếu không nó sẽ không mở bằng bất cứ giá nào.
Vậy nên, trừ khi và cho đến khi
Kundalini di chuyển,
làm sao các con biết chỗ tắc nghẽn là gì?
Và sau đó, làm sao các con biết
Asana nào cần thực hiện hay không cần thực hiện.
Vậy nên, nó giống như việc uống tất cả các loại thuốc từ hộp thuốc
vì nghĩ rằng mình đang rất ốm.
Vậy nên, nó thật là bừa bãi.
Bây giờ, loại thứ hai là Raja Yoga
nơi nói rằng các con phải
biết rằng khi Kundalini đi lên
có những nơi nhất định giống như các van trên các trung tâm.
Chúng ngăn Kundalini
rơi xuống.
Bây giờ, khi
Kundalini đi lên cũng giống như
chiếc xe khởi động, được đánh lửa,
tất cả máy móc bắt đầu hoạt động một cách tự động.
Ngoài ra, lưỡi cũng bị
kéo vào trong một chút mà các con không cảm thấy, nhưng nó bị kéo vào trong một chút.
Bởi vì Kundalini không nên rơi xuống
từ trung tâm này.
Nhưng ngày nay
cái Raja yoga kinh khủng này là
họ cắt dây thắng của
lưỡi và lưỡi lắc lư như lưỡi chó,
các con không thể nói, các con không thể ăn.
Điều này là để đưa lưỡi quay lại.
Các con đặt nó vào để làm gì, không có Kundalini, các con đang chặn cái gì ở đó?
Hành động tự động đó được gọi là Khechari
và những người này đang thực hiện nó một cách hời hợt.
Ta đã thấy nhiều người ở Los Angeles, những người già
mà Ta cũng biết, có kiểu lưỡi như thế.
Vậy nên họ dạy
họ dạy các con hóp bụng lại, giữ ở đây,
nhưng không có Kundalini, các con đang giữ cái gì?
Khi xe chưa khởi động thì kéo e gió để làm gì
hay tháo bánh xe ra và di chuyển nó?
Nó thật là hời hợt.
Rồi có người đã hỏi Ta
– đây là cái họ gọi là akriya,
Kriya yoga.
Nhưng Sahaja Yoga là a-kriya. Kriya nghĩa là hành động,
các con có thể làm hành động gì để đưa Kundalini đi lên?
Nếu các con phải làm nảy mầm hạt giống,
các con thực hiện hành động gì?
Các con chỉ cần đặt hạt giống vào Mẹ Đất. Thế là xong.
Bây giờ các con mở hạt giống ra, lấy mầm cây ra
và đẩy nó lại, các con có nghĩ rằng,
các con có nghĩ nó sẽ nảy mầm không?
Đây là cách mà rất nhiều
người tìm kiếm tuyệt vời bị tổn hại.
Có rất nhiều người như vậy.
Những chuyện nực cười, nực cười.
Như là họ chỉ nói, nói, nói, nói, nói.
Những bài giảng lớn, những cuốn sách to, to,
nói về những điều to tát, to tát.
Bởi vì các con chưa từng nghe về những từ ngữ này,
họ cứ tiếp tục viết đủ loại
vô nghĩa và các con phải tiếp thu nó.
Có đủ các kiểu người
đang bảo các con, “Hãy lấy danh xưng của ai đó,
cứ tụng niệm cái gì đó”.
Hoặc họ nói rằng các con đọc cuốn sách này,
đọc cuốn sách kia.
Chúa Giê-Su đã đọc bao nhiêu cuốn sách?
Hãy nghĩ về điều đó, sự ngu ngốc kiểu này mà họ
đang lan truyền khắp nơi.
Và các con phải sử dụng trí não của mình.
Hôm nọ Ta đã gặp một người
người đã làm một cuốn sách Gita nhỏ bằng vàng và đeo nó ở đây.
Và anh ta nói Đạo sư của anh ta đang bán cái này
và rằng bây giờ anh ta đang ở trên thiên đường,
chỉ là tưởng tượng thôi.
Nhưng người ta nói về tất cả sự giả dối này,
đã được viết lại bởi rất nhiều vị thánh.
Guru Nanaka đã nói rằng,
“Người giúp các con gặp Thượng đế,
mới là Satguru duy nhất, là Đạo sư duy nhất”.
Vậy nên, tất cả những ý tưởng nực cười này
được viết ra hoặc đã được kể cho các con,
được giảng giải,
tất cả đều phải được hiểu theo một cách,
là: “Các con đã đạt được gì từ nó?”.
Giống như ai đó nói anh ta có một viên kim cương.
Nhưng kim cương thì các con có thể mua ngoài chợ!
Được rồi.
Và bản thân anh ta lại là một bệnh nhân tim.
Và ông ấy đã đến gặp Ta để tự chữa bệnh.
Vì vậy, Ta bảo ông ấy, trước hết, hãy tặng viên
kim cương này cho một người nghèo nào đó, rồi hãy đến gặp Ta.
Rồi còn có những kiểu người khác nữa, những kẻ thôi miên các con.
Nhưng họ không có kiến thức, không có gì cả.
Chỉ là họ bị thôi miên
và họ nói rằng chúng tôi đã có một trải nghiệm.
Nhưng họ không có kiến thức về những gì đã xảy ra,
những gì bên trong các con,
làm thế nào để giải quyết nó, không gì cả.
Chỉ là những gì họ cảm thấy
rằng, “Ồ, điều gì đó đã xảy ra với chúng tôi”.
Họ cũng không biết điều gì đã xảy ra với họ.
Vậy nên với kiểu
hiểu biết này của các con,
các con chắc chắn sẽ bị lạc lối.
Các con phải biết rằng
bất cứ ai lấy tiền của các con,
để ban cho các con sự khai ngộ hay bất cứ điều gì,
đều là kẻ giả dối.
Được thôi, họ có thể trả tiền thuê hội trường,
hoặc họ có thể trả tiền vé máy bay,
nhưng các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ.
Rồi điều thứ ba các con phải thấy
là những gì đang xảy ra với các đệ tử.
Giờ đây các đệ tử đã trở nên như những người điên,
một số đang ở trong nhà thương điên,
một số đang đi ăn xin,
một số thì
hung hăng, bạo lực.
Những người như vậy, làm sao họ có thể thuộc về tâm linh được?
Không có kiến thức, không có tình yêu thương, không có lòng trắc ẩn.
Vậy, có ích gì khi lãng phí năng lượng của các con
vào một thứ vô nghĩa như vậy, bởi vì
các con chưa từng biết đến nó trước đây?
Bất cứ điều gì mới mẻ không nên được chấp nhận
một cách mù quáng.
Mà trước hết, chúng ta nên
hiểu nó
với nhận thức trọn vẹn của mình
và sau đó chúng ta mới nên chấp nhận.
Tất nhiên,
việc thôi miên thì rất
dễ dàng vì người ta có thể thôi miên hàng ngàn người.
Nhưng để tạo ra
những con người thực sự hiểu biết, năng động,
giàu lòng trắc ẩn, làm việc hiệu quả
và mạnh mẽ là rất khó.
Sau khi đến với Sahaja Yoga,
các con sẽ thấy rằng mình trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
Và các con sẽ biết mình có sức mạnh gì.
Và các con sẽ biết rằng đây là sức mạnh
của tình yêu thương.
Lúc nào các con cũng cảm nhận được niềm phúc lạc của Thượng đế.
Và mỗi lần như vậy các con có thể tìm ra
liệu đó có phải là sự thật hay không.
Vậy nên khi các con đạt được sự khai ngộ,
thì đầu tiên các con cảm nhận được làn gió mát
của Đức Thánh Linh lần đầu tiên,
và trên các đầu ngón tay, các con có thể cảm nhận được
các trung tâm của mình và các trung tâm của người khác.
Ngoài ra, các con cũng biết cách sử dụng nó.
Các con có thể thấy ở đây có một số người Anh,
một số người Ý,
từ khắp nơi trên thế giới, mọi người đang hát
các bài hát tiếng Phạn.
Tiếng Phạn là ngôn ngữ khó nhất,
khó hơn cả tiếng Latinh.
Và thậm chí việc nói
tiếng Hindi đối với những người này là một điều khó khăn.
Và tốc độ mà họ hát,
ngay cả một người Ấn Độ cũng không làm được.
Ngay cả người Thụy Sĩ cũng đang làm điều đó, người Thụy Sĩ! Những người đã rất...
Và người Anh!
Đó là một phép lạ!
Và các con không thể phân biệt được
ai là người Anh và ai là người Đức.
Chúng ta có nhiều người Do Thái tôn thờ Chúa Giê-Su.
Và chúng ta có nhiều người Hồi giáo tôn thờ Rama.
Hôm nọ Ta thấy một người Iran và một người Iraq
đang ôm chầm lấy nhau và
tỏ ra rất thân thiện. Người Iraq và người Iran.
Họ tận hưởng tình huynh đệ thật tuyệt vời.
Bởi vì họ đã trở nên nhận thức tập thể.
Tất cả điều này được mô tả trong Patanjali.
Đầu tiên, ông ấy nói,
ở đây là nhận thức không suy nghĩ mà ông ấy gọi
trong tiếng Phạn là Nirvichara Samadhi.
Và sau đó ở đây ông ấy gọi nó
là nhận thức không nghi ngờ,
mà chúng ta gọi là Nirvikalpa Samadhi.
Và Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
ông ấy gọi là Ruthambara Pragnya.
Ruthambara Pragnya.
Thấy chưa, đó là tiếng Ý.
Vì vậy,
đó là một lực lượng bên trong các con,
đó là một lực lượng đã có sẵn bên trong các con, đó là của chính các con.
Và là người mẹ cá nhân của chính các con, Kundalini này là vậy.
Và các con có thể cảm nhận nó bằng ống nghe,
ở một số người khi nó di chuyển chậm,
cho đến khi nó đến đây trên đỉnh đầu các con,
các con có thể cảm thấy nhịp đập,
cho đến khi nó xuyên qua.
Và sau đó các con cảm thấy làn gió mát từ chính đầu mình thoát ra.
Các con cảm thấy rất thư giãn và bình an.
Các con cảm thấy làn gió mát trên tất cả các đầu ngón tay.
Trong vòng một tháng, các con trở thành một bậc thầy.
Các con có thể ban Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con có thể chữa lành cho người khác.
Và các con trở thành một nhân cách rất năng động
và bình an.
Khuôn mặt các con bắt đầu bừng sáng.
Tuổi của các con giảm đi ít nhất mười năm.
Có một tia sáng trong mắt các con.
Và các con là một vị thánh!
Các con trở thành một người rất tỉnh táo và ngây thơ.
Và cả cuộc đời trở thành một niềm vui thực sự.
Các con thư giãn đến mức mỗi ngày đều là một ngày nghỉ lễ.
Với tất cả sự năng động, các con cực kỳ thư giãn.
Họ nói với Ta rằng cả nước Ý đang trong kỳ nghỉ.
Tất cả họ đã đi đến Tây Ban Nha
và tất cả người Tây Ban Nha đã đến đây.
Vậy nên Ta nói “Được rồi, Ta sẽ ban sự Khai ngộ cho người Tây Ban Nha ở Ý”.
Và rồi, sau kỳ nghỉ họ lại kiệt sức,
nên họ cần một kỳ nghỉ khác để vượt qua sự kiệt sức đó.
Vậy nên, các con hãy bắt đầu thưởng thức mọi thứ,
từng chút một của cuộc sống, từng khoảnh khắc.
Bởi vì Spirit của các con là nguồn cội của niềm vui sướng.
Đó là nguồn cội
mang lại cho các con chân lý.
Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào, và
nếu là đúng, các con sẽ nhận được làn gió mát.
Nếu là sai, các con sẽ thấy nóng.
Và các con nhận được câu trả lời cho mọi thứ.
Điều đó thật đáng kinh ngạc, thật tuyệt vời, đến nỗi Ta không thể kể cho các con hết
biết bao nhiêu phép lạ diễn ra trong cuộc đời các con.
Đó là để các con bước vào Vương quốc của Thượng đế
và tự mình thấy được ở đó đẹp đẽ dường nào.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ thực hiện
quy trình Khai ngộ.
Có một vài câu hỏi,
mà Ta đã trả lời.
Bây giờ, anh ấy nói rằng
có lần anh ấy cảm thấy ở tay phải
hơi nóng, và ở bên phải…
Không. Ở tay trái anh ấy cảm thấy nóng,
và trên đầu anh ấy thấy mát. Không,
ngược lại mới đúng. Con đã cảm thấy gì.
“Ở tay phải trên vùng thóp
con cảm thấy hơi nóng, và mát ở bên phải”.
Phải gì cơ, tay phải à?
Yogi: Tay phải ạ. Shri Mataji: Được rồi, tay phải.
Bây giờ. Anh ấy nói, ở tay phải anh ấy thấy mát
và trên đầu anh ấy thấy nóng. Được rồi. Lý do là gì?
Đó là trong đầu vẫn còn hơi nóng.
Tới điểm này thì đã mát rồi, nhưng cái đầu cần phải được dọn sạch.
Để làm được điều đó con chỉ cần hỏi Mẹ Kundalini:
“Mẹ Kundalini, hãy đi vào đầu con”. Chỉ vậy thôi.
Và
một câu hỏi khác cũng rất dễ thương. Rằng:
“Con tin rằng Mẹ là Mẹ của con,
nhưng Mẹ có tin con là con trai của Mẹ không?”.
Và anh ấy nói rất âu yếm rằng,
“Khi Mẹ rời đi Ấn Độ,
thì con sẽ làm gì ở đây?”.
Tất nhiên, con là con trai của Ta
và Ta sẽ luôn ở bên con, dù là ở Ấn Độ hay ở đây.
Bây giờ chúng ta hãy nhận
sự Khai ngộ của mình.
Đó là cách tốt nhất để thực hiện.
Nếu các con có thể – những người đang ngồi dưới đất,
bây giờ có thể ngồi lên ghế, một số người đã rời đi.
Tất cả người Ấn Độ đã rời đi,
bởi vì họ đến đây để kiếm tiền, chỉ vậy thôi.
Cảm tạ Thượng đế.
Hãy yêu cầu người Ấn Độ luôn ngồi ở phía sau.
Ta nói là người Hindustani. Đó là người Ấn Độ.
Vậy nên hãy yêu cầu người Ấn Độ luôn ngồi ở phía sau.
Những kẻ vô dụng.
Những người đang ở nước ngoài.
Ở Ấn Độ có hàng ngàn, mười hai ngàn
người đến tham dự chương trình của Ta, không một ai di chuyển!
Những người Ấn Độ ở đây thì...
Ta không biết họ ở đây ra sao.
Thì nên quay về đi.
- vô dụng. Nhưng Ta nghĩ họ làm phiền chúng ta,
họ ngồi ở ghế đầu rồi họ bỏ đi.
Có vài chỗ ngồi ở đây.
Có vài chỗ ngồi nếu các con muốn, các con có thể lên đây.
Hãy lên đây; nếu các con muốn cũng có vài chỗ ngồi ở đây,
ở hàng ghế đầu.
Những ai muốn ngồi có thể lên.
Đúng rồi, đúng rồi, nếu các con muốn ngồi hãy ngồi xuống.
Hãy thoải mái.
Lại đây, lại đây, ngồi đi.
Bây giờ, đó là một phương pháp rất đơn giản.
Sahaja nghĩa là đơn giản,
và chúng ta sẽ thực hiện nó rất nhanh thôi.
Sẽ hầu như chỉ mất khoảng mười phút,
chỉ mất mười phút thôi.
Trước tiên Ta sẽ chỉ cho các con
cách nuôi dưỡng các trung tâm của chúng ta
và sau đó các con sẽ phải nhắm mắt lại.
Vì vậy Ta phải yêu cầu các con tháo giày ra
bởi vì Mẹ Đất này cũng giúp chúng ta rất nhiều.
Có một chỗ ngồi ở đây. Nếu con muốn con có thể ngồi đây, có một chỗ
cho con.
Đây. Có một chỗ ngồi ở đây.
Và một chỗ ở kia nữa, phía sau. Lại đây nào.
Được rồi, tốt hơn là các con ngồi xuống. Tốt.
Vậy,
bây giờ,
cả hai bàn chân phải để tách rời nhau
bởi vì có hai nguồn năng lượng, trái và phải.
Các con phải đặt tay trái
như thế này,
tượng trưng cho mong muốn của các con, bởi vì đây là sức mạnh của mong muốn,
mong muốn đạt được Sự Khai ngộ.
Bây giờ, tay phải được sử dụng ở bên trái
của cơ thể các con
để nuôi dưỡng các trung tâm, bởi vì đó là sức mạnh của hành động.
Như chúng ta đã – hôm qua Ta đã nói với các con
rằng có hai điều kiện.
Một điều kiện là
rằng các con phải tha thứ cho chính mình, quên đi quá khứ.
Hãy cứ quên đi quá khứ.
Các con phải có thái độ rất vui vẻ đối với bản thân mình.
Hãy tha thứ cho chính mình.
Đừng cảm thấy tội lỗi.
Không được cảm thấy tội lỗi chút nào.
Điều thứ hai là
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Nếu các con không tha thứ cho tất cả mọi người,
thì sẽ có vấn đề ở trung tâm này
và Kundalini sẽ không đi lên.
Vì vậy hãy tha thứ cho tất cả mọi người
từ trái tim các con,
bởi vì nếu các con tha thứ hay không tha thứ,
các con không làm gì cả, đó là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ,
thì các con đang rơi vào tay cái xấu.
Bây giờ, xin hãy
hãy hướng tay trái của các con về phía Ta như thế này.
Tất cả các con đều phải làm điều đó.
Những ai không muốn làm thì nên rời đi,
họ không nên nhìn ngó người khác,
điều đó thật bất lịch sự.
Được rồi. Vậy thì, bây giờ, hãy hướng tay trái của các con về phía Ta,
và đặt tay phải lên tim mình.
Tại đây, lúc này,
ngự trị
các con nên biết
là Spirit.
Vì vậy nếu các con là Spirit
các con là người dẫn dắt của chính mình.
Vậy bây giờ
các con hãy đặt tay
lên phần trên của bụng,
ở bên phía tay trái.
Đây là trung tâm
của sự làm chủ của các con.
Vì vậy nếu các con là Spirit
các con trở thành Chủ nhân.
Sau đó đưa tay xuống
phần dưới của bụng,
ở bên phía tay trái.
Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết.
Kiến thức thuần khiết này
biểu hiện thông qua hệ thần kinh trung ương của các con.
Đó không phải là kiến thức thuộc về tâm trí
mà là kiến thức thiêng liêng,
nhờ đó các con biết
đâu là sự thật.
Các con cũng biết các quy luật thiêng liêng:
một khoa học mới, Ta có thể nói vậy,
về Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ các con hãy đưa tay lên
phần trên của bụng một lần nữa.
Sau đó đặt lên tim,
và rồi đặt vào góc giữa cổ
và vai của các con.
Và quay đầu sang phải nhiều nhất có thể.
Đây là trung tâm
bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi,
đó là một điều rất nguy hiểm;
các con bị viêm cột sống,
đau thắt ngực, nhiều căn bệnh do điều này.
Bây giờ chúng ta đặt tay
ngang trán
và cúi đầu xuống,
để đầu tựa vào tay,
và ấn mạnh vào cả hai bên.
Đây là trung tâm nơi các con tha thứ cho người khác.
Bây giờ các con đưa tay ra sau
phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau tựa vào tay,
nhiều nhất có thể.
Đây là trung tâm nơi các con phải cầu xin sự tha thứ
từ Đấng Thiêng liêng mà không cảm thấy tội lỗi,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình.
Bây giờ hãy căng tay ra,
căng thật rộng, và đặt tâm
lòng bàn tay lên trên vùng thóp,
vốn là vùng xương mềm khi các con còn thơ ấu.
Uốn ngược các ngón tay lên,
uốn ngược các ngón tay lên, ấn một lực vừa phải
lên vùng thóp
và di chuyển da đầu
bảy lần theo chiều kim đồng hồ,
rất chậm rãi.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Được rồi, bây giờ hãy hạ tay xuống.
Bây giờ các con phải nhắm mắt lại
và không được mở ra,
cho đến khi Ta bảo các con.
Hãy hướng tay trái về phía Ta,
và hai bàn chân tách rời nhau.
Đặt tay phải lên tim
và nhắm mắt lại.
Tại đây, các con phải hỏi Ta
một câu hỏi ba lần,
điều này rất quan trọng
– các con có thể gọi Ta là Shri Mataji
hoặc Mẹ, bất cứ danh xưng nào phù hợp với các con –
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Hãy hỏi câu này ba lần.
Bây giờ, nếu các con là Spirit,
thì các con là Thầy của chính mình,
vì vậy hãy đưa tay phải của các con
xuống phần dưới
lên phần trên của bụng và ấn mạnh.
Tại đây các con hãy hỏi Ta một câu hỏi,
cũng ba lần:
“Thưa Mẹ, con có phải là Thầy của chính mình không?”
Ba lần.
Ta đã nói với các con
rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta không thể
ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy bây giờ, các con hãy đặt
tay phải xuống phần bụng dưới.
Hãy ấn mạnh
và nói sáu lần:
“Thưa Mẹ,
xin hãy ban cho con kiến thức thuần khiết”,
bởi vì
luân xa này, trung tâm này, có sáu cánh.
Bây giờ,
ngay khi các con nói
các con muốn có kiến thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy chúng ta phải khai thông
các trung tâm phía trên bằng cách nuôi dưỡng nó bằng
sự tự tin của chúng ta.
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay
lên phần trên của bụng
ở phía bên trái và ấn mạnh.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Vì vậy để mở trung tâm này
các con hãy nói với sự tự tin trọn vẹn, mười lần:
“Thưa Mẹ, con là Thầy của chính mình”.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng
chúng ta không phải là thân xác này, chúng ta không phải là tâm trí này,
chúng ta không phải là những cảm xúc này,
và chúng ta không phải là trí tuệ này.
Chúng ta không phải là những định kiến, chúng ta không phải là bản ngã,
mà chúng ta là Spirit thuần khiết.
Vì vậy hãy đưa tay phải lên tim,
và nói với sự tự tin trọn vẹn, mười hai lần:
“Thưa Mẹ, con là Spirit”,
đó là sự thật vĩ đại nhất về chính các con.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của Tình yêu Thiêng liêng
là đại dương của lòng trắc ẩn
và tình yêu thương.
Đó là đại dương của
phúc lạc và niềm vui sướng.
Trên hết,
đó là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy bất cứ sai lầm nào các con phạm phải
đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi đại dương này.
Vì thế bây giờ,
hãy vui vẻ với chính mình, hãy tha thứ cho chính mình,
và đặt tay phải của các con
lên - vào góc
giữa vai và cổ, khá
sâu về phía sau, ấn tay vào phía sau,
và quay đầu sang bên phải.
Tại đây các con phải nói
với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình,
mười sáu lần:
“Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.”
Ta đã nói với các con rằng
tha thứ hay không tha thứ,
các con chẳng làm gì cả,
đó chỉ là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang sa vào những bàn tay sai trái.
Vì thế bây giờ
các con đưa tay phải lên
đặt lên trán
và cúi đầu thấp xuống trên tay
thấp nhất có thể,
và ấn tay vào cả hai bên,
và tại đây các con phải nói:
“Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Hãy nói điều đó từ trái tim mình.
Bây giờ đưa tay ra sau,
và ấn tay
vào phía sau đầu
và ngửa đầu ra sau một cách từ từ.
Tại đây bây giờ,
không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình,
không cảm thấy tội lỗi,
vì sự hài lòng của chính các con
các con phải nói:
“Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào,
xin hãy tha thứ cho con.”
Bây giờ hãy căng tay ra hết mức
và đặt
tâm lòng bàn tay của các con
lên trên đỉnh đầu, trên vùng xương thóp,
nơi từng là khúc xương mềm, và cúi đầu xuống.
Và bây giờ các con phải di chuyển
da đầu bảy lần
thật chậm rãi, theo chiều kim đồng hồ.
Cúi đầu xuống.
Nhưng một lần nữa, Ta không thể ép buộc
Sự Khai ngộ lên các con,
các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy các con phải nói trong khi di chuyển tay:
“Thưa Shri Mataji, xin hãy
ban cho con Sự Khai ngộ.”
Bảy lần.
[Shri Mataji thổi qua micro]
Xin hãy hạ tay xuống.
Và mở lòng bàn tay ra.
Hãy đặt tay như thế này. Nhìn Ta và không suy nghĩ.
Bây giờ cúi đầu xuống
và đặt tay trái
lên trên đỉnh đầu
trên vùng xương thóp,
và tự mình xem liệu có một
làn gió mát đang thoát ra từ đầu các con hay không.
Hoặc có thể là một chút hơi nóng, không sao cả.
Bây giờ, hãy hướng tay trái về phía Ta, và cúi đầu xuống
và tự mình xem liệu có một làn gió mát thoát
ra từ vùng thóp của các con hay không.
Nó có thể ở xa hơn, có thể ở gần hơn, tùy thuộc.
Bây giờ hãy hướng tay phải của các con về phía Ta
và cúi đầu xuống một lần nữa thật đúng cách,
và tự mình xem liệu có một làn gió mát
thoát ra từ vùng thóp của các con hay không.
Bây giờ, hãy đưa tay lên
trên đỉnh đầu các con như thế này,
và hỏi một câu hỏi,
bất kỳ câu nào trong ba câu hỏi này:
“Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng
Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không ạ?”
“Thưa Mẹ, đây có phải là Paramachaitanya không ạ?”
Hãy hỏi câu hỏi này, bất kỳ câu nào trong số này, ba lần.
Bây giờ xin hãy hạ tay xuống.
Tất cả những ai đã cảm nhận được
làn gió mát trong lòng bàn tay
hoặc thoát ra từ đầu của mình
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Ồ, Thượng đế của Ta.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ hãy biết rằng các con đã chạm vào
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Một số người thì chưa.
Có lẽ
họ đã nghi ngờ chính mình.
Có lẽ họ không
khỏe mạnh về thể chất
hoặc ổn định về tinh thần.
Có lẽ chỉ vì họ mới đến hôm nay.
Nhưng tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Đó là quyền lợi của các con để có được nó.
Đó là bước đột phá của quá trình tiến hóa
để đạt đến giai đoạn tuyệt đối này.
Vì vậy, bây giờ Ta muốn yêu cầu các con,
tất cả các con, hãy đến
tham dự chương trình tiếp theo
và các khóa học
nơi các con nhận được cả kiến thức và tình yêu,
để thấu hiểu chính mình.
Dù sao đi nữa, Ta muốn gặp những người
đã nhận được sự khai ngộ hôm nay.
Và những ai chưa nhận được có thể đến đây
và việc đó có thể được giải quyết.
Chỉ cần thưởng thức! Thưởng thức thôi.